# Security Policy

## Поддерживаемые версии

В настоящее время поддерживается 0.2.1.0

|  Version  | Supported          |
| --------- | ------------------ |
|  0.2.1.0  | :white_check_mark: |
| < 0.2.1.0 | :x:                |

Сейчас проект все еще находится в стадии бета-тестирования, лучше обновить вашу версию ORM когда в репозитории будут какие-то изменения.

## Сообщение об уязвимости

Если вы обнаружите уязвимость в коде, вы можете написать мне в <a href="https://t.me/M_O_D_E_R">телеграмм</a> или сделать pull request)
